Repository: WeiChienTang/E
Catalog: ERPCore2/Resources/SharedResource.*.resx
Languages: ja_jp, zh_cn

# Button.Save
source: Save
ja_jp: 保存
zh_cn: 保存

# Button.Cancel
source: Cancel
ja_jp: キャンセル
zh_cn: 取消

# Button.Close
source: Close
ja_jp: 閉じる
zh_cn: 关闭

# Button.Add
source: Add
ja_jp: 追加
zh_cn: 新增

# Button.Edit
source: Edit
ja_jp: 編集
zh_cn: 编辑

# Button.Delete
source: Delete
ja_jp: 削除
zh_cn: 删除

# Button.Search
source: Search
ja_jp: 検索
zh_cn: 搜索

# Button.Reset
source: Reset
ja_jp: リセット
zh_cn: 重置

# Button.Export
source: Export
ja_jp: エクスポート
zh_cn: 导出

# Button.Print
source: Print
ja_jp: 印刷
zh_cn: 打印

# Button.Approve
source: Approve
ja_jp: 承認
zh_cn: 通过

# Button.Reject
source: Reject
ja_jp: 却下
zh_cn: 驳回

# Button.Prev
source: Previous
ja_jp: 前のレコード
zh_cn: 上一笔

# Button.Next
source: Next
ja_jp: 次のレコード
zh_cn: 下一笔

# Button.Refresh
source: Refresh
ja_jp: 再読み込み
zh_cn: 刷新

# Button.Preview
source: Preview
ja_jp: プレビュー
zh_cn: 预览

# Button.ReturnToLast
source: Return to Last
ja_jp: 最後のレコードに戻る
zh_cn: 返回编辑

# Label.Loading
source: Loading...
ja_jp: 読み込み中...
zh_cn: 加载中...

# Label.NoData
source: No data
ja_jp: データなし
zh_cn: 无数据

# Label.Required
source: Required
ja_jp: 必須
zh_cn: 必填

# Label.Optional
source: Optional
ja_jp: 任意
zh_cn: 选填

# Label.Yes
source: Yes
ja_jp: はい
zh_cn: 是

# Label.No
source: No
ja_jp: いいえ
zh_cn: 否

# Label.Enable
source: Enable
ja_jp: 有効
zh_cn: 启用

# Label.Disable
source: Disable
ja_jp: 無効
zh_cn: 禁用

# Label.All
source: All
ja_jp: すべて
zh_cn: 全部

# Label.Actions
source: Actions
ja_jp: 操作
zh_cn: 操作

# Label.Remarks
source: Remarks
ja_jp: 備考
zh_cn: 备注

# Label.CreatedAt
source: Created Date
ja_jp: 作成日
zh_cn: 创建日期

# Label.SelectAll
source: Select All / Deselect All
ja_jp: 全選択/全解除
zh_cn: 全选/取消全选

# Label.SelectItem
source: Select this item
ja_jp: このアイテムを選択
zh_cn: 选择此项目

# Label.KeepOneEmptyRow
source: At least one empty row must be kept
ja_jp: 少なくとも1行の空行を残してください
zh_cn: 至少需要保留一个空行

# Modal.ConfirmReject
source: Confirm Rejection
ja_jp: 却下の確認
zh_cn: 确认驳回

# Modal.ConfirmClose
source: Confirm Close
ja_jp: 閉じる確認
zh_cn: 确认关闭

# Modal.ConfirmLeave
source: Leave
ja_jp: 離開する
zh_cn: 确定离开

# Modal.SaveAndClose
source: Save & Close
ja_jp: 保存して閉じる
zh_cn: 保存并关闭

# Modal.ContinueEditing
source: Continue Editing
ja_jp: 編集を続ける
zh_cn: 继续编辑

# Modal.UnsavedChanges
source: This record has unsaved changes, please choose an action
ja_jp: この伝票には変更があります。操作を選択してください
zh_cn: 此单有修改，请选择操作

# Module.NotAvailable
source: This feature is not available
ja_jp: この機能は利用できません
zh_cn: 此功能未开放

# Module.DisabledMessage
source: This module is not enabled in your system. Please contact your system administrator.
ja_jp: お使いのシステムでこの機能モジュールが有効になっていません。システム管理者にお問い合わせください。
zh_cn: 您的系统目前未启用此功能模块，请联系系统管理员。

# Message.SaveSuccess
source: Saved successfully
ja_jp: 保存しました
zh_cn: 保存成功

# Message.SaveFailed
source: Save failed
ja_jp: 保存に失敗しました
zh_cn: 保存失败

# Message.DeleteSuccess
source: Deleted successfully
ja_jp: 削除しました
zh_cn: 删除成功

# Message.DeleteFailed
source: Delete failed
ja_jp: 削除に失敗しました
zh_cn: 删除失败

# Message.DeleteConfirm
source: Are you sure you want to delete?
ja_jp: 削除してもよろしいですか？
zh_cn: 确定要删除吗？

# Message.OperationFailed
source: Operation failed
ja_jp: 操作に失敗しました
zh_cn: 操作失败

# Employee.Name
source: Name
ja_jp: 氏名
zh_cn: 姓名

# Employee.Account
source: Account
ja_jp: アカウント
zh_cn: 登录账号

# Employee.Mobile
source: Mobile
ja_jp: 携帯電話
zh_cn: 手机号码

# Employee.Email
source: Email
ja_jp: メール
zh_cn: 电子邮件

# Employee.Password
source: Password
ja_jp: パスワード
zh_cn: 密码

# Employee.NewPassword
source: New Password
ja_jp: 新しいパスワード
zh_cn: 新密码

# Employee.ConfirmPassword
source: Confirm Password
ja_jp: パスワード確認
zh_cn: 确认新密码

# Employee.Department
source: Department
ja_jp: 部署
zh_cn: 部门

# Employee.Position
source: Position
ja_jp: 役職
zh_cn: 职称

# Employee.Role
source: Role
ja_jp: ロール
zh_cn: 角色

# Preference.Title
source: Personalization
ja_jp: 個人設定
zh_cn: 个性化设置

# Preference.Language
source: Interface Language
ja_jp: 表示言語
zh_cn: 界面语言

# Preference.PersonalData
source: Personal Info
ja_jp: 個人情報
zh_cn: 个人资料

# Preference.LanguageRegion
source: Language & Region
ja_jp: 言語と地域
zh_cn: 语言与地区

# Preference.ChangePassword
source: Change Password
ja_jp: パスワード変更
zh_cn: 修改密码

# Preference.AccountInfo
source: Account Info
ja_jp: アカウント情報
zh_cn: 账号信息

# Preference.BasicInfo
source: Profile
ja_jp: 基本情報
zh_cn: 基本资料

# Preference.LoadingMessage
source: Loading settings...
ja_jp: 設定を読み込み中...
zh_cn: 加载设置中...

# Preference.SaveTooltip
source: Save settings
ja_jp: 設定を保存
zh_cn: 保存个性化设置

# Preference.SaveSuccess
source: Settings saved
ja_jp: 設定を保存しました
zh_cn: 个性化设置已保存

# Preference.LanguageHelpText
source: Page will reload after saving to apply new language
ja_jp: 保存後、新しい言語を適用するためにページがリロードされます
zh_cn: 保存后页面将重新加载以应用新语言

# Preference.Display
source: Display
ja_jp: 表示設定
zh_cn: 显示设置

# Preference.FontSize
source: Font Size
ja_jp: フォントサイズ
zh_cn: 字体大小

# Preference.Theme
source: Theme Color
ja_jp: テーマカラー
zh_cn: 主题颜色

# Preference.ThemeLight
source: Light
ja_jp: ライト
zh_cn: 浅色

# Preference.ThemeDark
source: Dark
ja_jp: ダーク
zh_cn: 深色

# Employee.AccountHelpText
source: Account is set by administrator and cannot be changed
ja_jp: アカウントは管理者が設定するため、変更できません
zh_cn: 账号由管理员设置，无法自行修改

# Password.LeaveBlank
source: Leave blank to keep current password
ja_jp: 現在のパスワードを維持する場合は空白のままにしてください
zh_cn: 留空表示不更改密码

# Password.Mismatch
source: Passwords do not match
ja_jp: パスワードが一致しません
zh_cn: 两次输入的密码不一致

# Password.Match
source: Passwords match
ja_jp: パスワードが一致しています
zh_cn: 密码一致

# Error.UnknownUser
source: Unable to identify current user
ja_jp: 現在のユーザーを特定できません
zh_cn: 无法识别当前登录的用户

# Error.PasswordMismatch
source: Passwords do not match, please confirm again
ja_jp: パスワードが一致しません。再度確認してください
zh_cn: 两次输入的密码不一致，请重新确认

# Error.SavePreferenceFailed
source: Failed to save language settings: {0}
ja_jp: 言語設定の保存に失敗しました: {0}
zh_cn: 保存语言设置失败：{0}

# Error.SaveProfileFailed
source: Failed to save profile: {0}
ja_jp: プロフィールの保存に失敗しました: {0}
zh_cn: 保存个人资料失败：{0}

# Error.SaveFailed
source: An error occurred while saving: {0}
ja_jp: 保存中にエラーが発生しました: {0}
zh_cn: 保存时发生错误：{0}

# Error.LoadFailed
source: Failed to load settings: {0}
ja_jp: 設定の読み込みに失敗しました: {0}
zh_cn: 加载设置失败：{0}

# Placeholder.Remarks
source: Enter remarks keywords...
ja_jp: 備考キーワードを入力...
zh_cn: 输入备注关键字...

# Placeholder.Name
source: Enter name
ja_jp: 名前を入力
zh_cn: 请输入姓名

# Placeholder.Email
source: Enter email
ja_jp: メールアドレスを入力
zh_cn: 请输入电子邮件

# Placeholder.NewPassword
source: Leave blank to keep current password
ja_jp: 現在のパスワードを維持する場合は空白
zh_cn: 留空表示不更改密码

# Placeholder.ConfirmPassword
source: Re-enter new password
ja_jp: 新しいパスワードを再入力
zh_cn: 再次输入新密码

# Nav.Home
source: Home
ja_jp: ホーム
zh_cn: 首页

# Nav.HumanResources
source: HR
ja_jp: 人事
zh_cn: 人力资源

# Nav.Employees
source: Employees
ja_jp: 従業員
zh_cn: 员工

# Nav.Departments
source: Departments
ja_jp: 部門
zh_cn: 部门

# Nav.Positions
source: Positions
ja_jp: 役職
zh_cn: 职位

# Nav.RolePermission
source: Role Permissions
ja_jp: 権限割当
zh_cn: 权限分配

# Nav.Roles
source: Roles
ja_jp: ロール
zh_cn: 权限组

# Nav.Permissions
source: Permissions
ja_jp: 権限
zh_cn: 权限

# Nav.HRReportIndex
source: HR Reports
ja_jp: 人事レポート
zh_cn: 人力报表集

# Nav.SupplierGroup
source: Suppliers
ja_jp: 仕入先
zh_cn: 厂商

# Nav.Suppliers
source: Suppliers
ja_jp: 仕入先
zh_cn: 厂商

# Nav.SupplierReportIndex
source: Supplier Reports
ja_jp: 仕入先レポート
zh_cn: 厂商报表集

# Nav.CustomerGroup
source: Customers
ja_jp: 顧客
zh_cn: 客户

# Nav.Customers
source: Customers
ja_jp: 顧客
zh_cn: 客户

# Nav.CustomerVisits
source: Visit Records
ja_jp: 訪問記録
zh_cn: 拜访记录

# Nav.CustomerCharts
source: Customer Charts
ja_jp: 顧客グラフ
zh_cn: 客户图表

# Nav.CustomerVisitReport
source: Visit Report
ja_jp: 訪問レポート
zh_cn: 拜访报告

# Nav.CustomerReportIndex
source: Customer Reports
ja_jp: 顧客レポート
zh_cn: 客户报表集

# Nav.ProductGroup
source: Products
ja_jp: 商品
zh_cn: 商品

# Nav.Products
source: Products
ja_jp: 商品
zh_cn: 商品

# Nav.ProductCategories
source: Categories
ja_jp: 分類
zh_cn: 类型

# Nav.Units
source: Units
ja_jp: 単位
zh_cn: 单位

# Nav.Sizes
source: Sizes
ja_jp: サイズ
zh_cn: 尺寸

# Nav.ProductCompositions
source: BOM
zh_cn: 物料清单

# Nav.CompositionCategories
source: BOM Types
ja_jp: BOM種別
zh_cn: 物料类型

# Nav.ProductionSchedules
source: Production Schedules
ja_jp: 生産スケジュール
zh_cn: 生产排程

# Nav.ProductReportIndex
source: Product Reports
ja_jp: 商品レポート
zh_cn: 商品报表集

# Nav.InventoryGroup
source: Inventory
ja_jp: 在庫
zh_cn: 库存

# Nav.InventoryStocks
source: Stock Inquiry
ja_jp: 在庫照会
zh_cn: 库存查询

# Nav.Warehouses
source: Warehouses
ja_jp: 倉庫
zh_cn: 仓库

# Nav.WarehouseLocations
source: Locations
ja_jp: ロケーション
zh_cn: 库位

# Nav.StockTakings
source: Stock Taking
ja_jp: 棚卸
zh_cn: 库存盘点

# Nav.MaterialIssues
source: Material Issues
ja_jp: 出庫
zh_cn: 领料

# Nav.InventoryReportIndex
source: Inventory Reports
ja_jp: 在庫レポート
zh_cn: 仓库报表集

# Nav.PurchaseGroup
source: Purchase
ja_jp: 購買
zh_cn: 采购

# Nav.PurchaseOrders
source: Purchase Orders
ja_jp: 購買注文
zh_cn: 采购

# Nav.PurchaseReceiving
source: Receiving
ja_jp: 入荷
zh_cn: 进货

# Nav.PurchaseReturns
source: Purchase Returns
ja_jp: 購買返品
zh_cn: 进货退出

# Nav.PurchaseReturnReasons
source: Return Reasons
ja_jp: 返品理由
zh_cn: 退出原因

# Nav.PurchaseReportIndex
source: Purchase Reports
ja_jp: 購買レポート
zh_cn: 采购报表集

# Nav.SalesGroup
source: Sales
ja_jp: 販売
zh_cn: 销货

# Nav.Quotations
source: Quotations
ja_jp: 見積
zh_cn: 报价

# Nav.SalesOrders
source: Orders
ja_jp: 受注
zh_cn: 订单

# Nav.SalesDeliveries
source: Deliveries
ja_jp: 出荷
zh_cn: 销货

# Nav.SalesReturns
source: Sales Returns
ja_jp: 返品
zh_cn: 销货退回

# Nav.SalesReturnReasons
source: Return Reasons
ja_jp: 返品理由
zh_cn: 退货原因

# Nav.SalesReportIndex
source: Sales Reports
ja_jp: 販売レポート
zh_cn: 销货报表集

# Nav.VehicleGroup
source: Vehicles
ja_jp: 車両
zh_cn: 车辆

# Nav.Vehicles
source: Vehicles
ja_jp: 車両
zh_cn: 车辆

# Nav.VehicleTypes
source: Vehicle Types
ja_jp: 車種
zh_cn: 车型

# Nav.VehicleMaintenances
source: Maintenance
ja_jp: 整備記録
zh_cn: 保养记录

# Nav.VehicleReportIndex
source: Vehicle Reports
ja_jp: 車両レポート
zh_cn: 车辆报表集

# Nav.WasteGroup
source: Waste
ja_jp: 廃材
zh_cn: 废料

# Nav.WasteRecords
source: Waste Records
ja_jp: 廃材記録
zh_cn: 废料记录

# Nav.WasteTypes
source: Waste Types
ja_jp: 廃材種別
zh_cn: 废料类型

# Nav.WasteReportIndex
source: Waste Reports
ja_jp: 廃材レポート
zh_cn: 废料报表集

# Nav.FinanceGroup
source: Finance
ja_jp: 財務
zh_cn: 财务

# Nav.ARSetoff
source: AR Setoff
ja_jp: 売掛相殿
zh_cn: 应收冲款

# Nav.APSetoff
source: AP Setoff
ja_jp: 買掛相殿
zh_cn: 应付冲款

# Nav.PaymentMethods
source: Payment Methods
ja_jp: 支払方法
zh_cn: 付款方式

# Nav.Banks
source: Banks
ja_jp: 銀行
zh_cn: 銀行

# Nav.Currencies
source: Currencies
ja_jp: 通貨
zh_cn: 货币

# Nav.FinancialReportIndex
source: Finance Reports
ja_jp: 財務レポート
zh_cn: 财务报表集

# Nav.AccountingGroup
source: Accounting
ja_jp: 会計
zh_cn: 会计

# Nav.JournalEntries
source: Journal Entries
ja_jp: 仕訳帳
zh_cn: 凭证管理

# Nav.JournalEntryBatch
source: Batch to Journal
ja_jp: 一括仕訳生成
zh_cn: 批量转凭证

# Nav.AccountItems
source: Chart of Accounts
ja_jp: 勘定科目
zh_cn: 会计科目

# Nav.AccountingReportIndex
source: Accounting Reports
ja_jp: 会計レポート
zh_cn: 会计报表集

# Nav.SystemGroup
source: System
ja_jp: システム
zh_cn: 系统

# Nav.SystemParameters
source: System Parameters
ja_jp: システムパラメータ
zh_cn: 系统参数

# Nav.Companies
source: Companies
ja_jp: 会社
zh_cn: 公司

# Nav.ErrorLogs
source: Error Logs
ja_jp: エラーログ
zh_cn: 错误记录

# Nav.PrinterConfigurations
source: Printers
ja_jp: プリンター
zh_cn: 打印机

# Nav.PaperSettings
source: Paper Settings
ja_jp: 用紙設定
zh_cn: 纸张

# Nav.ReportPrintConfigurations
source: Reports
ja_jp: レポート
zh_cn: 报表

# Nav.DefaultUser
source: User
ja_jp: ユーザー
zh_cn: 用户

# Nav.PersonalData
source: Profile
ja_jp: プロフィール
zh_cn: 个人资料

# Nav.SignOut
source: Sign Out
ja_jp: ログアウト
zh_cn: 退出登录

# Nav.SignIn
source: Sign In
ja_jp: ログイン
zh_cn: 登录

# Nav.ToggleNav
source: Toggle Navigation
ja_jp: ナビゲーション切替
zh_cn: 切换导航菜单

# Nav.UnderConstruction
source: This feature is under construction
ja_jp: この機能は準備中です
zh_cn: 此功能正在开发中

# ReportCategory.Customer
source: Customer Reports
ja_jp: 得意先レポート
zh_cn: 客户报表集

# ReportCategory.Supplier
source: Supplier Reports
ja_jp: 仕入先レポート
zh_cn: 供应商报表集

# ReportCategory.Product
source: Product Reports
ja_jp: 商品レポート
zh_cn: 产品报表集

# ReportCategory.Inventory
source: Inventory Reports
ja_jp: 在庫レポート
zh_cn: 库存报表集

# ReportCategory.Sales
source: Sales Reports
ja_jp: 売上レポート
zh_cn: 销售报表集

# ReportCategory.Purchase
source: Purchase Reports
ja_jp: 仕入レポート
zh_cn: 采购报表集

# ReportCategory.Financial
source: Financial Reports
ja_jp: 財務レポート
zh_cn: 财务报表集

# ReportCategory.HR
source: HR Reports
ja_jp: 人事レポート
zh_cn: 人力报表集

# ReportCategory.Vehicle
source: Vehicle Reports
ja_jp: 車両レポート
zh_cn: 车辆报表集

# ReportCategory.Waste
source: Waste Reports
ja_jp: 廃棄物レポート
zh_cn: 废料报表集

# ReportCategory.Accounting
source: Accounting Reports
ja_jp: 会計レポート
zh_cn: 会计报表集

# Report.NoReports
source: No reports available
ja_jp: 利用可能なレポートはありません
zh_cn: 目前没有可用的报表

# Report.SearchPlaceholder
source: Search report name...
ja_jp: レポート名を検索...
zh_cn: 搜索报表名称...

# Report.GoTo
source: Open
ja_jp: 開く
zh_cn: 前往

# Report.NotAvailable
source: This report is not yet available
ja_jp: このレポートはまだ利用できません
zh_cn: 此报表尚未开放

# Report.InstructionText
source: Click "Open" or click the row to open report filter settings
ja_jp: 「開く」または行をクリックしてレポートフィルター設定を開く
zh_cn: 点击「前往」或点击该行可打开报表筛选条件设定

# Report.NameColumn
source: Report Name
ja_jp: レポート名
zh_cn: 报表名称

# Report.DescriptionColumn
source: Description
ja_jp: 説明
zh_cn: 说明

# Report.SearchEmpty
source: No reports matching "{0}"
ja_jp: 「{0}」に一致するレポートはありません
zh_cn: 找不到符合「{0}」的报表

# Report.CustomerStatement
source: Customer Statement
ja_jp: 得意先照合書
zh_cn: 客户对账单

# Report.CustomerSalesAnalysis
source: Customer Sales Analysis
ja_jp: 得意先売上分析
zh_cn: 客户销售分析

# Report.CustomerTransaction
source: Customer Transaction Detail
ja_jp: 得意先取引明細
zh_cn: 客户交易明细

# Report.CustomerRoster
source: Customer Roster
ja_jp: 得意先一覧表
zh_cn: 客户名册表

# Report.CustomerDetail
source: Customer Detail
ja_jp: 得意先詳細
zh_cn: 客户详细资料

# Report.CustomerVisitReport
source: Visit Report
ja_jp: 訪問レポート
zh_cn: 拜访报告

# Report.SupplierStatement
source: Supplier Statement
ja_jp: 仕入先照合書
zh_cn: 供应商对账单

# Report.SupplierPurchaseAnalysis
source: Supplier Purchase Analysis
ja_jp: 仕入先仕入分析
zh_cn: 供应商进货分析

# Report.SupplierRoster
source: Supplier Roster
ja_jp: 仕入先一覧表
zh_cn: 供应商名册表

# Report.SupplierDetail
source: Supplier Detail
ja_jp: 仕入先詳細
zh_cn: 供应商详细资料

# Report.PurchaseOrder
source: Purchase Order
ja_jp: 発注書
zh_cn: 采购单

# Report.PurchaseReceiving
source: Purchase Receiving
ja_jp: 入荷伝票
zh_cn: 进货单

# Report.PurchaseReturn
source: Purchase Return
ja_jp: 仕入返品伝票
zh_cn: 进货退出单

# Report.Quotation
source: Quotation
ja_jp: 見積書
zh_cn: 报价单

# Report.SalesOrder
source: Sales Order
ja_jp: 受注書
zh_cn: 销货订单

# Report.SalesDelivery
source: Delivery Order
ja_jp: 出荷伝票
zh_cn: 出货单

# Report.SalesReturn
source: Sales Return
ja_jp: 返品伝票
zh_cn: 销货退回单

# Report.ProductList
source: Product List
ja_jp: 商品一覧表
zh_cn: 商品清单表

# Report.ProductDetail
source: Product Detail
ja_jp: 商品詳細
zh_cn: 商品详细资料

# Report.ProductBarcode
source: Product Barcode
ja_jp: 商品バーコード
zh_cn: 商品条码

# Report.BOMReport
source: BOM Report
ja_jp: BOMレポート
zh_cn: 物料清单报表

# Report.ProductionSchedule
source: Production Schedule
ja_jp: 生産スケジュール
zh_cn: 生产排程表

# Report.InventoryStatus
source: Inventory Status
ja_jp: 在庫現況表
zh_cn: 库存现况表

# Report.InventoryTransaction
source: Inventory Transaction
ja_jp: 在庫履歴明細
zh_cn: 库存异动明细

# Report.InventoryCount
source: Inventory Count Variance
ja_jp: 棚卸差異表
zh_cn: 盘点差异表

# Report.VehicleList
source: Vehicle List
ja_jp: 車両一覧表
zh_cn: 车辆管理表

# Report.VehicleMaintenance
source: Vehicle Maintenance
ja_jp: 車両メンテナンス表
zh_cn: 车辆保养表

# Report.EmployeeRoster
source: Employee Roster
ja_jp: 従業員一覧表
zh_cn: 员工名册表

# Report.EmployeeDetail
source: Employee Detail
ja_jp: 従業員詳細
zh_cn: 员工详细资料

# Report.WasteRecord
source: Waste Record
ja_jp: 廃棄物記録表
zh_cn: 废料记录表

# Report.AccountsReceivableSetoff
source: A/R Setoff
ja_jp: 売掛決済伝票
zh_cn: 应收冲款单

# Report.AccountsPayableSetoff
source: A/P Setoff
ja_jp: 買掛決済伝票
zh_cn: 应付冲款单

# Report.AccountItemList
source: Chart of Accounts
ja_jp: 勘定科目一覧
zh_cn: 会计科目表

# Report.TrialBalance
source: Trial Balance
ja_jp: 試算表
zh_cn: 试算表

# Report.IncomeStatement
source: Income Statement
ja_jp: 損益計算書
zh_cn: 损益表

# Report.BalanceSheet
source: Balance Sheet
ja_jp: 貸岑対照表
zh_cn: 资产负债表

# Report.GeneralLedger
source: General Ledger
ja_jp: 总分类帐
zh_cn: 总分类账

# Report.SubsidiaryLedger
source: Subsidiary Ledger
ja_jp: 明細元帳
zh_cn: 明细分类账

# Report.DetailAccountBalance
source: Account Balance Summary
ja_jp: 勘定科目殘高表
zh_cn: 明细科目余额表

# Label.DocumentPreview
source: {0} Preview
ja_jp: {0}プレビュー
zh_cn: {0}预览

# Message.EditTitle
source: Edit {0}
ja_jp: {0}の編集
zh_cn: 编辑{0}

# Message.CreateTitle
source: Create {0}
ja_jp: {0}の作成
zh_cn: 新建{0}

# Message.UpdateSuccess
source: {0} updated successfully
ja_jp: {0}を更新しました
zh_cn: {0}更新成功

# Message.CreateSuccess
source: {0} created successfully
ja_jp: {0}を作成しました
zh_cn: {0}新建成功

# Message.SaveFailure
source: Failed to save {0}
ja_jp: {0}の保存に失敗しました
zh_cn: {0}保存失败

# Message.ViewReadOnly
source: View {0} (Read-only)
ja_jp: {0}の参照（読取専用）
zh_cn: 查看{0}（只读）

# Entity.PurchaseOrder
source: Purchase Order
ja_jp: 発注書
zh_cn: 采购单

# Entity.PurchaseReceiving
source: Goods Receipt
ja_jp: 入荷
zh_cn: 入货

# Entity.PurchaseReceivingDoc
source: Goods Receipt
ja_jp: 入荷書
zh_cn: 入货单

# Entity.PurchaseReturn
source: Purchase Return
ja_jp: 仕入返品
zh_cn: 采购退货

# Entity.PurchaseReturnDoc
source: Purchase Return
ja_jp: 仕入返品伝票
zh_cn: 采购退货单

# Entity.PurchaseReturnReason
source: Return Reason
ja_jp: 返品理由
zh_cn: 退货原因

# Entity.Quotation
source: Quotation
ja_jp: 見積書
zh_cn: 报价单

# Entity.SalesOrder
source: Sales Order
ja_jp: 受注書
zh_cn: 订单

# Entity.SalesDelivery
source: Delivery Note
ja_jp: 出荷書
zh_cn: 出货单

# Entity.SalesDeliveryDoc
source: Delivery Note
ja_jp: 出荷書
zh_cn: 销货单

# Entity.SalesReturn
source: Sales Return
ja_jp: 売上返品
zh_cn: 销售退货

# Entity.SalesReturnDoc
source: Sales Return
ja_jp: 売上返品伝票
zh_cn: 退货单

# Entity.SalesReturnReason
source: Return Reason
ja_jp: 返品理由
zh_cn: 退货原因

# Entity.Customer
source: Customer
ja_jp: 得意先
zh_cn: 客户

# Entity.CustomerVisit
source: Customer Visit
ja_jp: 訪問記録
zh_cn: 拜访记录

# Entity.Supplier
source: Supplier
ja_jp: 仕入先
zh_cn: 供应商

# Entity.Product
source: Product
ja_jp: 商品
zh_cn: 商品

# Entity.ProductCategory
source: Product Category
ja_jp: 商品カテゴリ
zh_cn: 商品类型

# Entity.ProductComposition
source: Bill of Materials
ja_jp: 部品表
zh_cn: 物料清单

# Entity.BOM
source: BOM
ja_jp: 部品表
zh_cn: 物料清单

# Entity.CompositionCategory
source: BOM Category
ja_jp: 部品表カテゴリ
zh_cn: 物料清单类型

# Entity.Unit
source: Unit
ja_jp: 単位
zh_cn: 单位

# Entity.Size
source: Size
ja_jp: サイズ
zh_cn: 尺寸

# Entity.Material
source: Material
ja_jp: 素材
zh_cn: 材质

# Entity.ProductionSchedule
source: Production Schedule
ja_jp: 生産スケジュール
zh_cn: 生产排程

# Entity.ProductionScheduleReport
source: Production Schedule Report
ja_jp: 生産スケジュール表
zh_cn: 生产排程表

# Entity.Employee
source: Employee
ja_jp: 従業員
zh_cn: 员工

# Entity.Department
source: Department
ja_jp: 部門
zh_cn: 部门

# Entity.EmployeePosition
source: Position
ja_jp: 役職
zh_cn: 职位

# Entity.EmployeeTrainingRecord
source: Training Record
ja_jp: 研修記録
zh_cn: 受训记录

# Entity.EmployeeLicense
source: License Record
ja_jp: 資格記録
zh_cn: 证照记录

# Entity.EmployeeTool
source: Tool Assignment Record
ja_jp: 工具貸出記録
zh_cn: 工具配给记录

# Entity.Role
source: Role
ja_jp: 権限グループ
zh_cn: 权限组

# Entity.Permission
source: Permission
ja_jp: 権限詳細
zh_cn: 权限明细

# Entity.TrainingRecord
source: Training Record
ja_jp: 研修記録
zh_cn: 培训记录

# Entity.LicenseRecord
source: License
ja_jp: ライセンス記録
zh_cn: 证照记录

# Entity.ToolRecord
source: Tool Assignment
ja_jp: 工具配給記録
zh_cn: 工具配给记录

# Entity.Warehouse
source: Warehouse
ja_jp: 倉庫
zh_cn: 仓库

# Entity.WarehouseLocation
source: Warehouse Location
ja_jp: 倉庫内棚
zh_cn: 仓库内位置

# Entity.InventoryStock
source: Inventory
ja_jp: 在庫
zh_cn: 库存

# Entity.InventoryTransaction
source: Inventory Transaction
ja_jp: 在庫異動記録
zh_cn: 库存异动记录

# Entity.MaterialIssue
source: Material Issue
ja_jp: 出庫伝票
zh_cn: 领料单

# Entity.StockTaking
source: Stock Taking
ja_jp: 棚卸表
zh_cn: 盘点单

# Entity.StockTakingReport
source: Stock Variance Report
ja_jp: 棚卸差異表
zh_cn: 盘点差异表

# Entity.Bank
source: Bank
ja_jp: 銀行
zh_cn: 银行

# Entity.Currency
source: Currency
ja_jp: 通貨
zh_cn: 货币

# Entity.PaymentMethod
source: Payment Method
ja_jp: 支払方法
zh_cn: 付款方式

# Entity.SetoffDocument
source: Setoff Document
ja_jp: 相殺伝票
zh_cn: 冲款单

# Entity.AccountItem
source: Account Item
ja_jp: 勘定科目
zh_cn: 会计科目

# Entity.JournalEntry
source: Journal Entry
ja_jp: 仕訳伝票
zh_cn: 传票

# Entity.Vehicle
source: Vehicle
ja_jp: 車両
zh_cn: 车辆

# Entity.VehicleType
source: Vehicle Type
ja_jp: 車種
zh_cn: 车型

# Entity.VehicleMaintenance
source: Maintenance Record
ja_jp: メンテナンス記録
zh_cn: 保养记录

# Entity.WasteRecord
source: Waste Record
ja_jp: 廃材記録
zh_cn: 废料记录

# Entity.WasteType
source: Waste Type
ja_jp: 廃材種別
zh_cn: 废料类型

# Entity.Company
source: Company
ja_jp: 会社
zh_cn: 公司

# Entity.PaperSetting
source: Paper Setting
ja_jp: 用紙設定
zh_cn: 纸张设定

# Entity.PrinterConfiguration
source: Printer Configuration
ja_jp: プリンター設定
zh_cn: 打印机设定

# Entity.ReportPrintConfiguration
source: Report Print Configuration
ja_jp: レポート印刷設定
zh_cn: 报表打印配置

# Entity.TextMessageTemplate
source: Message Template
ja_jp: メッセージテンプレート
zh_cn: 消息模板

# Label.PurchaseOrderMessageSetting
source: Purchase Order Message Settings
ja_jp: 発注メッセージ設定
zh_cn: 采购单消息设定

# Entity.ErrorLog
source: Error Log
ja_jp: エラーログ
zh_cn: 错误记录

# Button.ConvertToReceiving
source: Convert to Receiving
ja_jp: 入荷へ変換
zh_cn: 转入货

# Button.ConvertToReturn
source: Convert to Return
ja_jp: 返品へ変換
zh_cn: 转退货

# Button.ConvertToSalesReturn
source: Convert to Sales Return
ja_jp: 売上返品へ変換
zh_cn: 转销售退货

# Button.ConvertToSetoff
source: Convert to Setoff
ja_jp: 相殺へ変換
zh_cn: 转冲款

# Button.ConvertToDelivery
source: Convert to Sales
ja_jp: 出荷へ変換
zh_cn: 转销货

# Button.ConvertToOrder
source: Convert to Order
ja_jp: 受注へ変換
zh_cn: 转订单

# Button.CopyMessage
source: Copy Message
ja_jp: メッセージをコピー
zh_cn: 复制消息

# Button.CheckInventory
source: Check Inventory
ja_jp: 在庫確認
zh_cn: 查库存

# Button.ScheduleManagement
source: Schedule Management
ja_jp: スケジュール管理
zh_cn: 排程管理

# Button.CopyToSupplier
source: Copy to Supplier
ja_jp: 仕入先にコピー
zh_cn: 复制至供应商

# Button.CopyToCustomer
source: Copy to Customer
ja_jp: 得意先にコピー
zh_cn: 复制至客户

# Button.AccountManagement
source: Account Management
ja_jp: アカウント管理
zh_cn: 账号管理

# Button.ViewBOM
source: View BOM
ja_jp: 部品表を参照
zh_cn: 查看物料清单

# Button.CreateBOM
source: Create BOM
ja_jp: 部品表を作成
zh_cn: 新建物料清单

# Button.Post
source: Post
ja_jp: 転記
zh_cn: 过账

# Button.WriteOff
source: Write Off
ja_jp: 消込
zh_cn: 冲销

# Button.ConvertToAdjustment
source: Convert to Adjustment
ja_jp: 調整へ変換
zh_cn: 转调整

# Button.Reselect
source: Reselect
ja_jp: 選択し直す
zh_cn: 重选

# Button.LoadData
source: Load
ja_jp: 読込
zh_cn: 载入

# Button.ClearData
source: Clear
ja_jp: クリア
zh_cn: 清除

# Button.ContinueAdd
source: Continue Adding
ja_jp: 続けて追加
zh_cn: 继续新建

# Button.CreateSubAccount
source: Create Sub-Account
ja_jp: 補助科目を作成
zh_cn: 建立子科目

# Button.ComponentIssue
source: Component Issue
ja_jp: 部品出庫
zh_cn: 组件领料

# Button.StartProduction
source: Start Production
ja_jp: 生産開始
zh_cn: 开始生产

# Button.ProductionComplete
source: Production Complete
ja_jp: 完成登録
zh_cn: 完工登录

# Button.QueryPrinter
source: Query Printer
ja_jp: プリンター照会
zh_cn: 查询打印机

# Button.TestPrint
source: Test Print
ja_jp: テスト印刷
zh_cn: 测试打印

# Button.PreviewLogo
source: Preview LOGO
ja_jp: ロゴプレビュー
zh_cn: 预览 LOGO

# Button.QueryPaper
source: Query Paper
ja_jp: 用紙照会
zh_cn: 查询纸张

# Placeholder.PleaseInput
source: Please enter {0}
ja_jp: {0}を入力してください
zh_cn: 请输入{0}

# Placeholder.PleaseSelect
source: Please select {0}
ja_jp: {0}を選択してください
zh_cn: 请选择{0}

# Placeholder.PleaseInputOrSelect
source: Please enter or select {0}
ja_jp: {0}を入力または選択してください
zh_cn: 请输入或选择{0}

# Placeholder.AutoGenerated
source: Auto-generated
ja_jp: 自動生成
zh_cn: 系统自动生成

# Placeholder.AutoGeneratedLeaveBlank
source: Leave blank to auto-generate
ja_jp: 空欄で自動生成
zh_cn: 留空自动生成

# Placeholder.AutoFill
source: Auto-fill
ja_jp: 自動入力
zh_cn: 自动填入

# Placeholder.AutoCalculated
source: Auto-calculated
ja_jp: 自動計算
zh_cn: 系统自动计算
